Specijalno za forum IPTV Zezanje
Dobrodošli natrag,
javljamo se uživo iz Settlea
da vam pokažemo trenutak
koji ste čekali cijelo ljeto.
Dvije natjecateljice su preostale,
ali samo jedna će se
udati za milijunaša.
Prije dva mjeseca postavio sam
vašim udvaračima jedno pitanje.
Što ste sve spremni
učiniti za ljubav?
S kim želite provesti ostatak života?
S Brandi ili Jessicom?
Jessica, nije nam suđeno, odabrao
sam Brandi! -Brandi! To je Brandi!
Najsretniji sam na svijetu.
-A ja najsretnija cura.
Odvest ćemo vas do crkve
gdje vas obitelji čekaju. Hajde!
Ne, ne, ne!
-To si htjela? Droljo!
Jesi li mu popušila malog?
Ne, nemoj to učiniti!
Spusti pištolj. Spusti ga!
Bože! Pomognite! -Ne!
T V   I G R A
Ne znam što se tamo dogodilo.
Javiti ćemo vam čim saznamo.
Izvješćujem o tragičnoj pucnjavi...
-WBC-ova "Udana za milijunaša"...
Upucan je... - Adam Rogers je
zaštitio herojski...
Iskazao nevjerojatnu hrabrost...
Kajem se, bila je bolesna, nitko...
-Reci to kao da zaista misliš.
Oprostite.
Kajem se, bila je bolesna,
nitko nije znao. -Dobro.
Junak si. Bit ćeš dobro.
-Pozdravite Adama Rogersa.
Izvuci ruke iz džepova.
Kakav je osjećaj biti
nacionalni junak? -Pa...
Ja nisam junak. Učinio sam
ono što bi i svatko drugi.
Većina ljudi bi zbrisala.
Što ti je prošlo kroz glavu
kada si čuo pucnjeve?
Iskreno? -Da, iskreno.
Samo iskreno na
"Američkom jutarnjem programu".
Iskreno, mislio sam...
O svom poslu i velikoj frci koja
će pogoditi našu TV kuću.
Ležim pored ubijenog čovjeka,
a ja razmišljam o sebi.
To nije tvoja krivnja. -Zapravo,
to jest moja krivnja i...
To je tvoja krivnja.
I naše TV kuće.
I milijuna ljudi koji
gledaju svakog tjedna.
-...dovodi nas u najboljih
pet od utorka do petka.
Znam da želite vidjeti
brojke za svoje oglase.
Imamo problem.
Ispričavam se.
-Rogers se odmetnuo.
Redatelj traži dopuštenje
da prekine emisiju.
Sjedimo ovdje slaveći me.
Pokušavajući prikriti činjenicu da
smo huškali dvije žene poput...
jebenih pasa. -U redu.
To što se dogodilo nije bila
nesreća, to je bilo neizbježno.
U redu, momčiću.
-Tiho! -Tiho?
Očajnički bijes buja u zemlji
i strah nas je prikazati ga.
Zato se otupljujemo
glupim jutarnjim emisijama.
Sapunicama, rijalitijima...
Odvratno! -Ti bokca!
-Nije li to tvoj brat?
Prekinut ću te sad!
-Došao sam reći da je Jessica bila
bolesna i da je to samo igra, no
Jessica nije bila bolesna.
Bila je divna osoba pod velikim
pritiskom i visokim ulogom.
A mi smo se igrali s njenim
srcem radi vlastitog probitka.
-Adame, u redu!
-Imam plan.
Drago mi je da
su ljudi vidjeli.
To je bilo najrealnije
u rijalitiju ikada.
Nadam se da ćemo još toga prikazati.
-Pa, mislim da si u manjini.
Idemo li još uživo?
U redu, vraćamo se nakon reklama
s američkim najslađim psićima.
Hvala.
Koji kurac, čovječe? -Oprosti.
-Koji kurac? -Bilo mi je drago.
Bok. -Bok.
Sjebo sam si posao.
-Odlično.
Predobar si za to. Vrati se na
faks, pomoći ću ti s učenjem.
Zaista? -Da.
Pomogao si mi stati na noge,
a sad ću ja tebi pomoći.
Ipak ne bih.
Kog vraga sam učinio?
Što sam učinio?
Znaš što si učinio.
Rekao si istinu, Adame.
Već dugo te nisam vidjela
takvog i ponosim se tobom.
I Mama i tata bi bili ponosni.
-Da, mama i tata bi baš bili ponosni.
Televizijski lažnjak i liječena ovisnica.
-Sestra Tabletomanka, za tebe.
Vraćam se u bolnicu. -Oprosti.
-U redu je. -Oprosti.
Kako si? -Dobro sam.
-U redu.
Da ti dam..
Ne! Nisam tu radi toga.
-Imamo dogovor.
Otplaćuješ svoj dug, a ja plaćam
tvoje troškove. -Ne. -Čekaj!
Takav je dogovor.
Dođi ovamo. Uzmi!
Hvala ti. -Nema na čemu.
-Volim te. - Volim i ja tebe, dušo.
Bit ćeš dobro.
Reci to opet.
Bit ćeš dobro, Adame Rogerse.
U redu.
Bok, ovdje Adam, ostavite poruku.
-Ilana Katzenberg ovdje,
krasna propovjed.
Dođi u ured u 9 ujutro.
Čini se da imamo isto radno
vrijeme gđo Katzenberg.
Da, s tim da sam
počela u pola devet ujutro.
Ups!
Da, i ja isto.
Kako se ono zovete?
-Mason.
Mason Washington, gospođo.
-Dva posla? -Da.
Tražim treći.
Ne zapošljavate trgovce
kojim slučajem? -Ne.
Najbolji u South Bayu
kao 15-godišnjak.
"Opremite kuću, nazovite Billa u..."
-"Angel City uređaje!"
Znate? -Kupila sam
hladnjak i štednjak tamo.
To je bilo prije tri desetljeća.
I onda se pojavila "on-line"
kupnja, a zatim recesija.
I nitko ne želi zaposliti
55-godišnjaka neodoljiva šarma.
Ne znam zašto?
Trebao bih se vratiti poslu.
Gledate li televiziju,
Masone? -Ja? Ne baš.
A "Udanu za milijunaša?"
-Ne, gospođo.
No sin mi je pokazao
snimku s "Morning USA".
Onda znate što se dogodilo.
I što mislite?
Ne možete me otpustiti?
-Mogu, ali neću.
Mislim da je govorio istinu.
Ne viđa se to često.
Slažem se.
Jerry, molim te. Znam da
smo razgovarali o tome.
Treba mi 4 sata do
punog radnog vremena.
Mogu raditi u bilo gdje. West End, Centar,
Valley, Orange County, nije bitno!
Moja obitelj treba zdravstveno.
Oprosti, ne mogu dati više sati.
Pod pritiskom smo.
-Nismo pod takvim pritiskom.
U redu. Laku noć!
Sranje!
Što kažeš za Adama Rogersa?
-Kakva priča, kažem ti.
Tatice! -Moj anđelu.
Jesi se naspavala? Jesi
doručkovala? Jesi oprala zube?
Nisi nosonjice!
Odi oprat zube.
Tata će te odvesti u školu.
Hej, pazi, tuko!
Tata, nazvao me tukom!
-Ispričat će se.
Jutro, ratniče!
Tko su bili oni ljudi na vratima?
Derriče, pojedi doručak.
Tata će te odvesti u školu.
To što se dogodilo u emisiji
ovaj tjedan je katastrofa.
No. No...
S pravnog stanovišta, iznenađujuće,
ni TV kuća ni producenti nisu odgovorni.
Znam. Radi se o ovome.
Kada se radi o ubojstvu, FCC dopušta
prikazivanje uživo nepredviđenog nasilja
dok god nije planirano, poduzete mjere
predostrožnosti te srezano u korijenu.
Što možemo dokazati.
Kada je riječ o samoubojstvu,
tu stvari postaju zanimljive.
Oprostite, mora da sam...
-Sjedni, Sylvia!
Ovo je Sylvia Rowland. Trostruka
dobitnica Emmyja za program uživo
za Snjeguljicu, Petera Pana i
Čarobnjaka. Sylvia, svi, nastavite!
Kao što rekoh, kada se
radi o Jessicinom samoubojstvu
mogu nas optužiti da nismo
učinili ništa da je spriječimo.
Malo vjerojatno, ali ipak.
No za razliku od ubojstva,
samoubojstvo nije zločin u SAD-u.
Stoga, ako dokažemo
da je nitko nije
pomagao ili poticao u
njenim činima, slobodni smo.
Imam pitanje, Bernie.
Zaboravi ubojstvo na trenutak.
Što da smo, hipoteski, znali da će
Jesssica počiniti samoubojstvo uživo?
Hipotetski, da smo znali
da će se ubiti,
a nitko joj nije pomagao ili poticao...
-Misliš, dao joj pištolj?
Da, točno. -Osim ako
joj je liječnik pomagao.
Da, propisi o samoubojstvu
razlikuju se po državama.
U Kaliforniji Zakon o
izboru svršetka života
omogućuje liječniku da pripomogne
mentalno oboljelima da si oduzmu život.
Izvorno je bilo samo za
neizlječivo bolesne, ali... -Ali?
Ali uslijedila je ustavna tužba
ove godine, podnesak 426.
Sada moraš biti samo mentalno zdrav
i možeš se ubiti kako god želiš.
Teoretski, ako imamo prijenos,
a netko počini samoubojstvo,
i imamo liječnika, psihijatra,
koji nadgleda, ne kršimo zakon?
Ti to ozbiljno?
-Zašto sam ja ovdje?
Ilana, govorimo li
teoretski ili stvarno?
Ako govorimo ozbiljno, kao tvoj pravni
savjetnik, snažno te savjetujem protiv.
FCC bi bio ushićen!
Neko ako emitirate nakon
10 navečer, zar ne?
Isuse, mislio sam
da ću dobiti otkaz danas.
A ja sam mislila da sam došla
osmisliti emisliju. -Svi otiđite!
Adam, Sylvia, ostanite!
Hvala ti, Bernie.
Hajde, idemo!
Oprostite, ne mislite ozbiljno?
-Ne bih trebao biti iznenađen.
Adame, prouzročio si
pravu pomutnju u zemlji.
Tvoje junaštvo i
govorničke sposobnosti
učinili su nas najgledanijom TV
postajom po prvi put u dva desetljeća.
Kao glavnoj urednici dužnost
mi je usmjeriti reflektore na tebe.
Gledajući kako se ljudi
ubijaju na nacionalnoj televiziji?
Jesi li poludjela?
-Hvala ti! -I Sylvia...
Ti si najbolji producent
emisija uživo.
I sretni smo što si pod
ugovorom za još jednu emisiju.
Da, za dramsku emisiju uživo,
ne za porno emisiju.
Tvoj ugovor opisuje "emisiju"
kao pojedinačnu ili serijal.
Ovo je serijal.
Oprosti, ali... Jebi se!
Jebeš ovo!
Pod ugovorom si, Sylvia.
Što to radiš?
Ne brini o njoj,
predomislit će se.
Pitanje je hoćeš li ti?
Predobar si za ovu
postaju Adame.
Dosta ti je ovog jadnog posla.
Shvaćam da ovo
jeluje poput smicalice.
No želim da znaš da je sve
što si jučer rekao bila istinito.
Ljudi su gnjevni,
dosta im je.
Žele vidjeti nešto
stvarno. Stoga...
Pokažimo im stvarnost.
Upravo sam gledao dvoje ljudi
kako umiru preda mnom.
Ne bih htio to više gledati.
Želim ti ugodan dan!
Kako je prošao razgovor?
Odlično, zaposlili su 20-godišnjaka.
O, Masone! -U redu je.
Ionako to nije bilo za mene.
Oni ljudi koji su bili
u kući, iz banke su.
Rekao si da malo kasnimo s otplatom,
ali ne i da kasnimo 5 mjeseci.
Mogu nam uzeti kuću
kad god požele, znaš?!
Rebecca... -I ne samo oni.
Utjerivači zovu svaki dan.
Ne javljaj se! -Ne javaljam se!
-Što hoćeš da kažem?
Plaćam vodu, struju,
plaćam gorivo, osiguranje,
pokušavam platiti Derrickovo
liječenje i plaćam namirnice.
Jesi li gotov? Jer ja moram
raditi da platim sve ostalo.
Odjeću, knjige, rođendanske poklone.
Namučili smo se da dovedemo djecu
u fino susjedstvo s dobrim školama.
Neću dopustiti da
im se to uskrati.
Izvan Indiane,
kompulzivni poremećaj...
-Vrati se u Francusku,
jer 99% zemlje te mrzi!
-Osim toga, u redu je...
-To je glupo, no ipak prihvaćam.
-Ali FOX News je u pravu!
-Nisam mislio da
smo uključeni u razgovor.
-To je u redu, zar ne?
Nije li?
Jesmo li na predsjeničkoj
razini, ili propadamo?
Dobrodošli u prvu epizodu
"Udane za milijunaša."
Ja sam Adam Rogers, i upravo
smo upoznali našeg bogataša.
Upoznajmo naše udvaračice.
Kako se zoveš?
-Bok, ja sam Jessica.
Zubarica sam. Volim jahanje,
plivanje i romantične večere.
A ti? -Bok, ja sam Brandi.
Fizioterapeut sam. Volim
putovanja, daskanje i hot-dog.
Opa, hot-dog! Volim hot-dog.
-Samo veganski. -U redu.
Brandi, Jessica, što
mislite o braku Johnom?
Mrak! -Jebote!
Brandi!
Miči se!
Kako si? -Ne može
te sada primiti.
Gle, ona... Nemoj me usositi!
Ne mogu te pustiti. -Samo na kratko.
Kažem ti, ne mogu te...
Dosta mi je iskorištavanja
ljudi radi gledanosti.
I neću više biti
glasnogovornik za smeće.
Oprosti, Ilana, što
se tamo događa?
Imam na pozivu čitavi nadzorni
odbor, može li ovo pričekati?
Ne želim raditi emisiju
koja veliča smrt.
Moramo biti bolji od tog.
Želim da emisija slavi život,
preispituje život,
da ima značenje.
U redu, no ljudi će umrijeti
ako provedemo to.
Znam, ali ne želim
da umru uzalud.
Ako napravim ovu emisiju,
i ako će ljudi umrijeti, hoću da
imaju dobar razlog. Višu svrhu!
Hoću da emisija pokaže
ljudima kako živjeti,
da cijene to što imamo,
da pobudimo suosjećanje.
Neće biti o slavi i novcu,
i nećemo plaćati gostima za nastup.
Doći će svojevoljno.
A ako to ne upali?
-Svatko ima priču, samo...
Samo žele da ih se čuje.
Što ti hoćeš? -Hoću
razumnu scenografiju i scenarij te
potpuni nadzor nad porukom.
O tome se ne pogađamo!
Iskoristavaš me.
I želim biti savršeno jasan
da i ja iskorištavam tebe.
Trebaš gledanost,
a ja govornicu.
Ovo neće biti cirkuska točka, Ilana.
Ovo će biti šokantno!
I stvarno.
I vjerojatno ćemo
oboje dobiti otkaz.
Zvuči odlično.
U redu.
Pomaknimo videozid
onamo, stavite stube,
i dodajte ove reflektore.
Približite sjedala skroz ovamo.
Želim osjetiti publiku na pozornici.
Kamo idu kamere?
Trebam barem 3 metra
za tri snimatelja i kran.
Mislite imati nekog s pištoljem tu
bez pregrade prema publici? Ne!
Trebam neprobojnu pregradu oko
pozornice te zasebne ulaze
tako da nitko iza pregrade
ne može do publike.
Tko upravlja ovdje,
vi ili on? -Ja!
Ja!
Nije o smrti, nego o gledanosti.
-Bit je u tome da ljudi otvore oči.
Izgleda poput serijskog ubojice.
-Može sebe serijski ubiti.
Dižemo postaju iz mrtvila...
Možete naručiti pizzu?
S tim želim početi.
Što je sljedeće?
Moramo poraditi na ovim zaslonima.
Što to radimo ovdje?
-Što to radimo ovdje?
Radimo emisiju.
Znaš što mislim.
Udaramo nogom televiziju u
guzicu, to radimo ovdje.
Izazivamo ljude da
ustanu i bore se za nešto.
A što to, smrt? -Ne.
Ne, Sylvia. Život.
To nije samo emisija o smrti.
Znaš da nikoga tu nije briga
za tvoju poruku? -Da.
Samo žele šok i divljenje,
krv i eksplozije. -Da, znam.
Ali mislim da možemo to
riješiti tako da nitko ne izgubi.
Bože, želim ti vjerovati.
Znaš, za veterana rijalitija
upečatljivo si naivan.
Da? Pa...
Za ženu koja pripovjeda bajke za
život nedostatak mašte je baš tužan.
Razvali ih, mali!
Ozbiljno?
Napravimo dobru emisiju!
Pripremi snimku.
Idemo za pet, četiri, tri...
Pokreni grafiku i glazbu.
Kamera 1!
Uživo iz Los Angelesa,
"Tvoja smrtna ura!"
A sada vaš domaćin,
Adam Rogers!
Dame i gospodo.
Ono što ćete vidjeti večeras,
još niste nikada
vidjeli na televiziji.
Neka bude jasna
jedna stvar od početka.
Ovo nije gluma.
Ovo nije šala. -Nije u scenariju,
zaustavi blesimetar. -Ovo nije spačka.
Ovo će vas vjerojatno
šokirati. I to je u redu.
Jer ova emisija je o iskrenosti.
Unatoč tome u što
mediji hoće da vjerujete,
nije na televiziji da vas tetoši,
niti da pruži bezumni eskapizam.
-Što se događa? -Improvizira.
Iznenađena?
-Daj mi ga na slušalicu!
Adame, slijedi scenarij!
To je pitanje odgovornosti
i potpisali smo upozorenje.
Puno prije interneta...
-Slijedi ga! -Televizija...
Kurvin sin!
-...je izumljena da nas spaja,
da nas zbliži, da stvori
zajedničko iskustvo, a sada...
Sada vam samo laže!
No to ćemo promijeniti večeras.
-Neka publika zaplješće!
Mogao bih objasniti što
će se dogodit, ali je...
najbolje da vam pokažemo.
Predstavljamo vam našeg prvog gosta!
Ovo je Sarah Hickey.
Iz Hopea u New Jerseyju.
Pogledajte! -Priguši svjetla.
Udala sam se za Billa jako mlada.
Bio je drag i privlačan.
Pričao je viceve.
Podsjećao me na oca.
Što nije bilo baš dobro.
Ubrzo je Bill postao
nasilan prema meni.
No stvari su postale mnogo gore.
Kada je Bill..
počeo zlostavljati Emily,
Našu kćer.
Pokušala sam ga ostaviti, vjerujte.
To je nemoguće ako
nemate novca za nov život.
No znam da sam učinila sve
da spasim svoju kćer.
-Kako će je vaše
samoubojstvo spasiti?
Vidjet ćete.
-Pljesak!
Dame i gospodo.
Nakon večeras,
Sarah Hickey neće više
imati priliku za nov životi.
Ali njena kći možda hoće.
S vašom pomoći.
Ako želite donirati
novac Emily Hickey,
pošaljite poruku na broj
na vašem ekranu.
Broj? Nemamo broj.
Nismo o tome razgovarali.
Opusti se, imamo sustav
poruka za talent-emisije.
Nazovi operatere da uključe
posebnu tarifu. -U redu.
Na prikupljenu donaciju WBC će uplatit
isti iznos do visine od 100 tisuća.
Jebi se! Nije istina!
-Sada jest.
Dame i gospodo, pokažimo Sari
Hickey da njena žrtva večeras
neće biti uzaludna.
Kamera 1.
-Da, gospodine.
Kućna svjetla!
Adame? -Molim?
Što ako se predomisli?
-Vrtimo priču o iskupljenju.
Usput, odličan prilog.
Sad mi dopusti da pogledam ovo.
Gasimo svjetla, moj kraljeviću.
Koji kurac?
Ma daj! -Pokaži lice!
Koliko smo novca prikupili?
-Uključite trojku. -30 tisuća!
Pokaži publiku.
45 tisuća! -Pokajnička glazba?
-Ne! Adame, ne izlazi još.
U redu, u redu.
Pričekat ću.
Emily!
Činim ovo radi tebe.
Oprosti mi.
Ne želim trunuti u zatvoru
ostatak tvog života.
Naći će tijelo tvoga
oca u našoj garaži.
Učinila je to. Dobra cura!
Udalji se! Isuse, udalji se!
-Treperi svjetlima.
Hvala što ste gledali
Tvoju smrtnu uru!
Život je dragocjen.
Iskoristite ga najbolje.
Vidimo se sljedećeg tjedna.
Rez!
Svima su telefoni isključeni? -Da.
Čestitam, koštao si TV
kuću 100 tisuća dolara.
Prikupili smo sto tisuća?
-Dvjesta tisuća, zapravo.
Ali moramo samo platiti
iznos od stotke. -Ček', ček', znači...
Upravo smo dali toj djevojci
300 tisuća dolara? -Tako je.
To je dobro! -Zar je
ova emisija sad o novcu?
Ne, to je emisija o davanju
budućnosti takvim djevojkama.
Ubijajući joj majku.
-Sara je umrla svojevoljno
nakon savjetovanja
s liječnikom i psihijatrom,
i time je poboljšala život
svojoj kćeri. -Tako je.
Ubivši sebe. -Ne, pokazujući
da nisu svi na TV-u
bogati i lijepi i
da žive američki san.
Ubivši sebe? -Da, Sylvia,
ubivši sebe.
Nema sve na svijetu
sretan svršetak.
Sofoklo je to znao.
Euripid je znao.
Shakespeare je znao. Milton,
Beckett... Što to radiš?
Gledam imaš li potajno otvorenu
Wikipediju na svom telefonu.
Jeste za žestice? -Da!
Dobre vijesti. Našao sam ti
dodatne sate. -Stvarno? Hvala ti.
Cijenim to. -Nema na čemu.
Tri sata noću u Riversideu.
U pola tri ujutro.
Čekaj, pola tri?
Završavam ovdje u dva.
Ne mogu stići do
Riversidea za 30 minuta.
Treba mi 75 minuta bez gužve.
-Oprosti, uzmi li ostavi.
Ne, ne... Ako prihvatim, a
zakasnim, dat ćeš mi otkaz.
A da počnem u tri
i radim do šest? Jurit ću.
Ne može, to je novčarska kuća.
Počinju raditi u pola šest.
Oprosti, ne mogu prihvatiti.
I meni je žao.
QMB Janitorial Corporation
više ne treba tvoje usluge.
Poslat ćemo posljednje isplate
poštom. -Ne... Ma daj, Jerry!
Nikada ne kasnim. Radim
bolje od svih ostalih!
Zašto si mi smjestio?
Je li to zbog povlastica?
Zaboravi da sam pitao.
Nije mi stalo do
povlastica, zaboravi to!
Jerry? Jerry!
To što radite je divljaštvo!
Mislio sam da se
zalažeš za nešto bitno.
Hvala, cijenim tvoje...
Mišljenje. Seronja!
Jesi li uključio telefon?
Ne, ne. Ja...
Dobro sam.
Hoćemo li otići odavde? -Ah, da!
Nisam takav, u redu?
Odbacit ću te.
U redu je, pozvat ću Ubera, hvala.
-Možemo zajedno i podijeliti trošak.
Jeftino je i možda
ostanemo bez posla sutra...
Uopće me ne poznaješ.
-To nije istina!
Znam da si iz Clevelanda.
I da si jedinica.
I da bi radije živjela u New Yorku,
ali Broadway je djelokrug tvojeg bivšeg
pa se zadovoljavaš mrvicama na TV-u.
Gaćice su mi vlažne.
-Nisam gotov.
Znam da ti je previše
stalo do drugih,
i misliš da pravi muškarci
ne piju bijelo vino,
no briga me jer volim ga.
I također znam da...
Poput mene...
Želiš stvoriti nešto
značajno i trajno
u ovom sjebanom,
površnom, bolesnom svijetu
u kojemu živimo.
Kako mi ide?
Možda si najpametnji glupan
kojeg sam upoznala. -Stvarno?
Pohađao sam Yale dvije godine.
Da? -Jesam. -Zašto si odustao?
Baš bi to htjela znati?
Hajdemo! -Ovo nije pristanak.
Nisam to ni rekao.
U redu?
Oprostite.
Perač posuđa, stariji lik?
Baš je seronja!
On.
Nova emisija je emitirana
na WBC-u sinoć.
Nevjerojatno je kako je
emisija došla iznenada.
Bez najave, bez promidžbe,
ničega.
Ako se ispostavi
da je bilo stvarno,
WBC će morati odgovoriti
na mnoga pitanja.
Pogledajte našu Facebook
stranicu. Ljudi su ogorčeni.
Primam pozive.
Prvi je, Ne...
Jebote!
U redu, u redu!
Hej, hej, hej!
Karina, koji ku...
Sad znam što mi tajio.
Možemo o tome kasnije?
Rekao si da prestaješ.
I jesam, ovo nije rijaliti.
-Još je gore!
Možemo li ozbiljno? -Ne, ne, ne!
Svi znaju da sam ti sestra.
Ja ne... Ne možeš
mi to učiniti!
Ne radi se o tebi. -Ti se šališ?
-Adame, gdje mi je telefon?
Ispričavam se.
Hej, Sylvia, ovo je
moja sestra Karina.
Karina, Sylvia.
Bok.
Tvoja djevojka?
Da. -Ne, ne, ne.
Ja sam njegova producentica
i ovo je posljedica pijanstva.
Hajde! Iskrenost, zar ne?
Sylvia, ne sviđa mi se
tvoja emisija. -Ni meni.
Vjeruj mi.
Dobro.
Sviđa mi se, Adame. Nemoj to
sjebati! -Hvala na savjetu.
Ni riječi!
Zemlja nikada nije bila toliko
politički i društveno podijeljena.
Ljudi gledaju i čitaju
vijesti s kojima se slažu.
Ne postoji više oprečno mišljenje.
Nema više istinske rasprave,
sve je to gluma.
Ova čitava emisija je gluma!
-Govorite o našoj emisiji ili njihovoj?
Bok, tata. Kako je na poslu?
Odlično. Jeste li dobro spavali?
Isključili su nam internet
i kabelsku sinoć. -Tako znači.
Sad imate više
vremena za čitanje i učenje.
Tata, je li sve...
-Imaš li kakav ispit danas?
Povijest. -Jesi spreman?
-Naravno, no možemo...
Tko je bio 16. predsjednik
SAD-a? -Abe Lincoln...
A tko je bio 17? -Ne znam.
Ispit je o građanskom ratu.
Pa što? Budući predsjednik mora
znati sve svoje prethodnike.
Valjda.
Razvratno i potpuno nesavjesno.
Ne samo da mora biti ukinuta,
već tvorci trebaju biti
u zatvoru! -Ma dajte!
Provokatino je, no što ako uzmemo
Adama Rogersa ozbiljno na trenutak?
Što ako je u pravu?
Što ako je to ono
što trebamo?  -U redu, momčiću!
Pripremit ću te za operaciju.
Posljednji pregled prije nego odem.
Kako si? Još ti je mučno?
Dobro sam, no na vijestima
seru po tvom bratu cijelo jutro.
Ne gledaj to smeće, premlad si.
-Ma daj, zreo sam kao i ti.
Šaljivčina?
Nećeš biti zabrinut?
Rutinski postupak.
To uvijek kažu.
Bit ćeš dobro.
-I to isto.
No moje omiljeno je:
"Tako si jak."
To je iz Vodovoda.
Zovu u 9 sati,
odmah nakon kabelske
koja više ne zove
jer je isključeno.
Izgubio sam posao.
Koji?
Oba.
A zašto? -Je li bitno?
U redu, dobro.
Mogu ja uprijeti.
Pokušat ću dobiti dodatne sate
u hotelu i prodavati kozmetiku.
Znam šivati. -Rebecca.
-Mogu prodavati Tupperware, vitamine...
Rebecca, neću odustati. -Znam,
ali ne razumiješ što govorim.
Izgubiš li ovu kuću,
izgubit ćeš i nas.
Halo, ovdje Mason
Washington. Novac stiže.
Hvala vam na strpljenju.
Upetostručili smo gledanost
dvaput tijekom emitiranja,
i to čak ne ubrajaja "plus tri i pet".
To znači da smo... -Treći.
Iza NBC-a and CBS-a, no ipak,
bez najave i promidžbe, nije loše.
Bit ćemo prvi sljedeći tjedan.
-To je skok od 10 milijuna.
Znam kako gledanost funkcionira.
Ti bokca! -U redu, frajeru.
Evo što mene brine.
Ljudima će dosaditi
davati naljecateljima milostinju.
To nisu natjecatelji, i to
nije milostinja. -Znaš što mislim.
Dajemo publici moć da uvedu
promjene, da suosjećaju s ljudima.
Neće se toga brzo zasitit.
-Hoće, vjeruj mi!
Stvorio si događaj,
a mi trebamo predstavu.
Imat ćemo više ljudi svakog
tjedna, ubrzat ćemo. -Može.
No to ne rješava moju
zabrinutost. -A to je?
Potrebna ti je publika
koliko i meni, Adame.
Zainteresirat ću ih.
Prošli tjedan Amerikanka
je okončala svoj život
pred vašim očima
na nacionalnoj televiziji.
Bilo je šokantno.
Neki kažu da je bilo užasno.
No bilo je stvarno.
Promijenili smo djevojčin život nabolje.
Ako vam se ne sviđa što
radimo, promijenite program!
Zatvorite pretraživač,
podnesite pritužbu.
Ili isključite prijemnik.
Slijedi li on ikada scenarij?
No kladim se da nećete.
Jer duboko u sebi znate
da činimo pravu stvar.
Ljuti ste, želite promjenu.
Vjerujete da je život vrijedan.
Znate što, i ja isto.
Kao i naša tri gosta večeras.
-Pljesak.
Producenti žele da nastavim
s emisijom. -Pljesak.
Prijatelji.
Prošli tjedan ste promijenili
život mlade djevojke.
300 tisuća dolara je
prikupljeno za Emily Hickey.
Tristo tisuća dolara!
Više od stotinu vas je
ponudilo biti udomitelj.
I zbog vas.
I vas... I vas.
I vas.
Emily će pronaći siguran dom.
Otići će na fakultet
i dobiti diplomu.
I ispunit će majčine snove.
Vodili ste se primjerom,
i WBC vas je čuo glaso i jasno.
Od sada nadalje...
Donirat ćemo 250 tisuća dolara
gostu za kojeg mislite
da najviše zaslužuje.
Vi samo morate glasati!
S jedne na tri smrti
te smrt tjedna?
Tvoja zamisao?
Solira, sviđa mi se. Ja samo
moram uvjeriti nadzorni odbor.
Dobit će otkaz. -Da,
ili postati nezamjenjiv.
Daj mi ga na slušalicu.
Adame, ti ludi kurvine sine.
Idemo!
Pozdravite Adama Rogersa!
Započnimo!
Upoznajmo Timothyja Reyesa.
Timothyju je dijagnosticiran ALS.
I došao je podijeliti svoje
posljednje trenutke s nama.
Pozdravite Ellen Black.
Ellen želi donirati svoj potencijalni
dobitak sirijskim izbjeglicama.
Ovo je David Williams.
Davidova žena treba
transplantaciju srca.
Bez donora na vidiku,
on će joj dati svoje.
Hajde već jednom!
Nije li to užasno?
-Jest. -Zašto to onda radite?
Jer vidjeh kako netko umire.
Ubijen preda mnom nedavno.
Bio je to besmisleni gubitak života,
ali smrt u mojoj emisiji to nije.
-Najgledaniija emisija u SAD-u.
Profitirate na tuđoj patnji.
Ne profitiraju li svi
na tuđoj patnji, Mark?
Crkve profitiraju, banke
profitiraju, lanci brze hrane...
Novinari poput tebe. Nemoj
misliti da si bolji od toga, jer nisi.
Osim toga, ne radim
to radi novca.
Zašto to radiš? -Jer se
televizija treba probuditi.
Boli nas i usamljeni smo.
Moramo se povezati.
Moramo premostiti društvenu,
rasnu i političku podjelu
i mislim, odnosno, vjerujem
da smo katalizator te promjene.
Adama Rogersa za predsjednika!
Prodajem
Život je dar.
Neka bude krvi.
Mogu vam jamčiti gledanost
širom svijeta. Što kažete?
Volim to čuti, volim!
Puno vam hvala.
Pokušaj jednu s osmijehom.
Kad će biti dosta?
Odlično pitanje, ne znam.
Kada se ljudi zasite, pretpostavljam.
Kada nas više neće trebati.
No sada nas trebaju.
Tvoja smrtna ura!
Sylvia!
Dugujem ti piće.
Ekipa smo i osjećam da...
Osjećam da sam ti trebao reći više
o svojim namjerama, nego što jesam.
I piće će to riješiti?
-Neće, ali četiri bi mogla.
U redu, laku noć! -Hej!
Možeš mrziti mene
i ovo što radimo,
ali ne možeš poreći da smo
dobra ekipa. -Nismo ekipa!
Da, jesmo! -Ne, nismo!
Ti radiš što poželiš, a ja
čistim tvoj nered. -Tako je!
Jednog dana ću prestati.
Imamo najgledaniju emisiju na
televiziji. Obogatio sam te.
Što još hoćeš?
Što ti još hoćeš?
-Hoću piće.
I možda prespavati.
Laku noć, Adame.
Ja ću te odvesti na piće!
Vi ste Washington? -Jesam.
A vi predradnik? -Da.
Drago mi je.
Evo mog životopisa.
Želite umrijeti? -Molim?
Ah, to! Da, istina.
Morate to vidjeti.
Inače, ovo je sindikalan posao.
Otkud vam toliko
iskustva bez sindikata?
Pa, radio sam na
zamjeni u Chicagu,
i onda se to pretvorilo
u stalni posao.
Jebeni Chicago!
-Da, u pravu ste.
Pa... Trebamo popunit
vrijeme od 8 do 6.
Od večeri do jutra.
Morate se učlaniti u lučki
sindikat, no nešto će vas koštati.
U redu. Dobit ću
i povlastice? -Da, da.
Događa se stalno.
Moram vidjeti vaš certifikat
za lučkog viličara.
Ima li problema?
Jako mi treba ovaj posao.
Mogu raditi sve.
Nemam iskustva s viličarom,
ali brzo učim. Vjerujte!
Znaš li učvrstiti brod? -Naravno.
-Što je to učvršćivanje?
Žao mi je, gospodine Washingtone.
Nemamo vremena ni resurse
da obučavamo novake.
Pogotovo stare poput vas.
-Molim vas!
Imam obitelj, dvoje djece
i kuću na bubnju.
Radit ću sve. Težak rad,
prekovremene, čišćenje...
Ako želiš čisiti zahode pitaj u
lučkoj upravi! -Ne, čekajte!
Ne okrećite mi leđa. Očajan sam!
-Kloni me se, sinko!
Inače nazivate starije ljude sinkom?
Jebi se!
Pozovi domara, šefe!
Isuse! -Naprijed, tako.
Jebote! -Da, zar ne?
Gle ovo! Najbolji dio.
Ovamo, ovamo!
Vidiš kućicu ondje?
Dvije sobe, opremljena kuhinja,
i čeka na tebe. -Što?
Ne mogu si to priuštiti.
Misliš da bih ti naplaćivao najamninu?
Tvoja je besplatno koliko god želiš.
U redu? Ti samo trebaš
uštedjeti za svoju kuću.
Adame, moram otplatiti dug
prije nego pomislim kupiti kuću.
Da. -Da!
-Što me podsjeti...
Hajde.
Ne činim te bogatašicom,
samo ti dajem novi početak.
Ne, Adame, ne mogu.
Nisam te vidjela tri mjeseca,
i znaš da si mi jedini prijatelj.
Znam, znam. Oprosti!
Bio sam jako zaposlen.
Pogledaj se!
Pogledaj ovu kuću!
Ovo je bolesno.
-Jest!
Misliš bolesno kao mrak, jer...
-Ne. -Jer se slažem. -Ne!
Adame, ne šalim se i
ne želim tvoj krvavi novac.
Sestra si mi i volim te,
i dobro ti ide
i obećao sam brinuti se za tebe.
-Pod koju cijenu, Adame?
Kako misliš pod koju cijenu?
-Koliko je ljudi umro za ovu kuću?
Za onaj ček?
Deset? Trideset? Pedeset?
Isuse, ne budi smiješna. -Smrt ti
je smiješna? Znaš gdje ja radim?
Nije smiješna i ako
si gledala moju emisiju,
znaš da ozbiljno
shvaćam svoj posao.
Pokazujući smrt mijenjam
ljudski pogled na život.
Svijet otvara oči. -Ti si
hostesa u TV igri, i ništa više!
Pobudi se!
A sad, vaš domaćin,
Adam Rogers!
Hvala vam.
Imao sam zanimljiv i otrežnjujući
razgovor sa sestrom danas.
I radi iskrenosti ću
ga podijelit s vama.
Nemoj! -Ona smatra
da je ovo ovdje gnjusno.
Ne, he. U redu je.
Kamera 1.
-Oprečno mišljene je u redu.
-Kamera 3. -Pogodilo me kada
je ovo nazvala TV igrom, kao da...
Tako je! Kao da je ovdje ulog
samo novac. -Prebaci na 1.
Da, znam, zabolilo me.
Ignorantno.
I bezosjećajno.
Ne prema meni, već prema ljudima koji
su doslovno dali živote za viši cilj.
I zato što je došlo
od moje sestre,
jedine obitelji koju još
imam na ovom svijetu...
Boljelo je još gore.
Vraćamo se nakon ovih
poruka u Tvoju smrtnu uru!
Što? -Bok, Karina?
Sylvia je, nije to zbilja mislio.
Kako si došla do mog broja?
Adamov si broj za kontakt.
Oprosti što zovem...-Jebite se!
-Da, jebeš nas! Nemoj sebe kriviti.
Adam mi je ispričao
malo o tvojoj prošlosti i...
Ne želim gurati nos, ali
mislim da bi trebala nekog nazvati.
Netreba mi psihijatar sada.
Moram se smiriti.
Što se dogodilo mojem bratu?!
Ne znam.
Zaista ne znam.
Žao mi je.
Idemo za 25! -Slušaj,
moram nastaviti emisiju, ali...
očekujem tvoj poziv da
mi kažeš da si dobro.
U redu, nazvat ću te.
Dugujem ti.
Pripremi se.
Krećemo.
Za pet, četiri, tri...
Pirpremi prilog!
Dame i gospodo,
zašto smo ovdje?
Radi promjene!
A što ćemo promijeniti? -Svijet!
Molim, što ćemo promijeniti?
-Evo Adama. -Što to gledate?
Derrick je napravio antenu.
Imamo osnovne programe.
Ne gledajte to smeće!
Nije smeće, tata.
To su ljudi poput nas.
Tata! -Masone!
Ti ljudi nisu poput nas!
Bijedni su i očajni. Žrtvuju sebe
za boljitak svojih obitelji.
Izgledaju li ti ovi zidovi bijedno
i očajno? -Masone. -Ne!
Znaš koliko crnčim da
možeš ići u dobru školu
i radiš stvari o kojima sam
mogao samo sanjati? -Znam, tata.
I isto znam da
ćemo sve to izgubiti.
Što, misliš da sam glup?
Misliš da ne čujem tebe i mamu
kako se svađate svake večeri?
Pokušao sam ragovarati
s tobom milijun puta
i svaki put si me
ušutkao poput djeteta.
Ali nisam.
Štake su mi 15 cm prekratke,
ali ne prigovaram,
jer znam da nemaš
novca za nove.
Hoćeš sam rješavati probleme?
Onda rješavaj, jebote!
Dame i gospodo, pozdravite
sljedeću gošću, Meg Waters.
Tu je da nas posjeti da se svi
vojnici ne bore za plemenit cilj.
Ne bore se svi
vojnici za plemenit cilj?
To uključuje nas.
-Znam, jasna mi je metafora.
Seronjo! -Oprosti, je li
to metafora ili usporedba?
Mišljenje.
Nazovi sestru!
Čula te je i
ima živčani slom.
Nije joj prvi put.
Nazvat ću je nakon emisije.
Adame! -Nakon emisije, Sylvia.
Zbog nje si napustio Yale?
Gubimo publiku, ne vide.
Ovo je loše zamišljeno.
-Dodaj otkucaje srca!
Je li se onesvijestila?
Daj mi unutašnjost auta.
-Kamera 1. Pripremi dvojku.
Ne vidim kurca! Je l' mrtva?
-Pulsmetar kaže da nije,
no trebala bi za 2 minute.
Daj činjenice o CO2.
Nije još umrla.
Nije još umrla!
-Gubimo publiku!
Hajde, završi s tim!
Čista dosada, okončaj to!
Nećemo lažirati smrt! Adame,
podrži me. Radi se o iskrenosti.
Ne lažiramo smrt.
Može umrijeti iza pozornice,
nije me briga.
Neka završi iza pozornice.
-Adame, ne mislim... -Učinite tako!
Usporite otkucaje!
Sporije.
I ubijte!
Dame i gospodo, Meg Waters.
Hajde, ljudi, Meg Waters.
Tako treba.
Vraćamo se natrag u Tvoju
smrtnu uru nakon ovoga.
Opa, jeste li vidjeli?
Nije mrtva, zar niste to vidjeli?
Čovječe!
Jebote!
Oprostite.
Bok! Hvala vam!
Još je živa. Da je izvučem?
-Ne, ne! Ne diraj je!
Ako je izvučemo i onda
umre, bit ćemo krivi.
Daj mi to. -Evo.
Sranje!
U redu. Sve će biti u redu.
Isus Kriste!
Ne, ne, ne!
-Pustite me van!
Svijet je bolje mjesto
zbog naše emisije.
Da ozdravimo, moram vidjeti patnju,
i naša borba je prevažna,
da je uništi neodlučna žena!
Odabrala je ovo!
Odabrala je ovo, hej!
Isuse Krist, urmi već jednom!
U redu. Riješit ću ovo.
Ja ću ovo riješiti.
Odličan posao, odličan posao.
U redu je!
Pobrini se za to.
Ljudi, vraćamo se za 15 sekundi!
Misle da smo lažirali njenu smrt.
Što se dogodilo u autu, Adame?
Ilana kaže da nam pada gledanost.
Mislim da su se ljudi zasitili.
Moramo podignuti uloge.
-Što se dogodilo u autu, Adame?
Ništa.
Izgleda da je ipak
umrla na pozornici.
Ne prikazujemo više
nezanimljive smrti.
Trebamo prasak.
A što s razlozima za njihovu
smrt? Nije li to najbitnije?
Hmm?
Ništa.
Ilana! -U redu, nastavite.
-Oprostite! Imam zamisao.
Moramo zabljesnuti ako želimo
odobrenje druge sezone?
250 tisuća neće biti dovoljno,
ako želimo najbolje natjecatelje.
Mislila sam da to nisu natjecatelji.
Jesi gotova?
Želim milijun dolara. -Milijun?
Milijun dolara za smrt
godine u finalu sezone.
Uključit ćemo publiku,
staviti plakate širom zemlje,
i odmah ćemo biti na vrhu,
samo tako. Reci da!
Pitat ću glavonje. -Ne, ne.
Reci mi da ili ne!
Uvjerit ću ih. -Hvala ti.
Hej! -Bok.
Zaboravio sam sažetak za sljedeći
tjedan. Imaš još koji primjerak?
Imam. -Odlično, hvala.
Noć! -Noć!
Momčiću?
Imam pit...
Gdje je Elliot? -Prebačen
je na palijativnu sinoć. -Molim?
Oprostite!
Samo malo.
O, ne.
Što radite ovdje?
Ne, ne, ne.
Ne. Gubite se van!
Samo se želim pozdraviti.
Ne možete! Rekla sam im
da vas drže podalje od njega.
Učinili ste dovoljno da sjebete
posljednje tjedne moga sina!
Ima 11 godina, zaboga!
Zbog vas govori samo o smrti!
Nisam ja, pokušala sam
ga spriječiti da gleda...
Jebi se! Jebi se,
sotonističko kujo!
Isprala si mu mozak! -Molim vas.
-Ukrala si mu nevinost!
Volim vašeg sina.
Želim se pozdraviti...
Gubi se, gubi se!
Gubi se!
Vodite je odavde, da je..
-Oprostite!
Gospodine Curtise?
Prijatelj mi je rekao da
ste čovjek koji rješava stvari.
Znam vas. Gospodin
Washington, zar ne?
Živjeli ste tri ulice dalje.
Zgodna žena,
dobar posao, dijete.
Dvoje sada. Posao nemam.
Ne trebam ti ja. -Ne, ne,
ne trebam drogu.
Čujem da posuđujete novac
ljudima u potrebi ponekad.
Ne ljudima poput tebe.
-Samo nekoliko tisuća.
Vratit ću ti, čovječe, obećajem.
A što ako nećeš moći?
Nije ulica više za tebe.
Vozi!
Gnjusni ste!
Život je dar!
To nije američki način!
Zaustavite bezumlje!
Ovo je pogrešno!
Ovdje sam na audiciji
za Tvoju smrtnu uru!
Milijun dolara je nagrada, no...
postoje optužbe o lažiranju
smrti u prošloj epizodi.
Nadamo se da ćemo saznati više.
Imamo audicije širom zemlje i
nema jamstva da ćete biti odabrani.
Naša kriteriji su
drugačiji za svaku emisiju,
stoga budite samo to što jeste.
I dokažite volju da počinite
samoubojstvo na pozornici.
Razgovarat ćete s našim psihijatrima
koji će vam postaviti
neka pitanja, može?
Gospdo, FBI može
ispitivati čitav dan,
no Sylvia, Adam i ostatak ekipe
neće progovoriti dok nema optužnice.
Jasno?
Čut ćemo se još.
-Hvala, momci.
Koji je to bio kurac?!
Pa, ovo je neugodno.
Adame, možemo li razgovarati?
-Ne, kasnim na intervju.
Znam da si mi
lagao o ženi u autu.
Lagao ti? Nisam.
Umrla je na pozornici.
Kamere u autu su radile.
Vidjela sam snimku.
Znam da si je ubio.
No nisi me prijavila,
što te čini sudionicom.
Isuse! Što ti se dogodilo?
Stvorio sam ovu emisiju, Sylvia.
I neću je prestati raditi jer
se neka pičkica predomislila.
Nego...
Jesi li izbrisala snimku?
Naravno.
Odlično, odlično.
-Adame, imaš poziv
Preuzmi poruku!
-Tvoja sestra.
Onda definitivno preuzmi poruku.
Zvuči loše, čovječe!
Karina, što je?
Sjećaš se kada smo bili djeca,
a ti se pretvarao da si čudovište?
Molim?
U jednom trenutku si
bio moj brat.
Moj junak. A onda si...
Postao opsjednut i
bilo me je tako strah.
Bilo me je tako strah...
I plakala sam, i plakala,
i plakala... -Čuj, Karina!
Moram na intervju sada.
Razgovarat ćemo kasnije.
Dobila sam otkaz danas.
-Što? -Ne ljuti se.
Što si učinila?
Nisam ništa, nisam ništa.
Samo sam se htjela opustiti.
Narokana is sad?
Dovraga! Seko, ti klinci te trebaju!
Oni trebaju tebi.
Ti klinci me ne trebaju.
Ja sam glupa sestra
sotonističkog TV voditelja.
To si ti, sotonist.
-U redu.
U redu, otijezni se!
Nazovi pokrovitelja i svog psihijatra,
pa ćemo razgovarati o
ovome nakon finala, važi?
Aha!
Dovraga!
Odlično.
Ne znam možemo li
izvesti ovo na pozornici.
Samo malo. Nazovi mi Sylviju.
Bok, Zach.
Želi što?
Adame, moramo razgovarati o
finalu sezone. -Može čekati.
Ne može čekati
jer je to finale sezone.
Adame! -Sylvia, to može čekati.
-Ne, moramo završiti odabir
i trebam tvoje mišljenje.
Što si ti ono, producentica?
Onda produciraj emisiju!
Znaš kakva nam je gledanosti,
što moramo učiniti. Primi se posla!
L'chaim! Što?
Što?
To kažu židovska djeca u školi.
Znači "za život".
-Sviđa mi se.
L'chaim, onda.
-L'chaim.
Samo gutljaj, Derriče.
-Dobro, mama.
Tata, što ćeš raditi?
Hajde, objasni joj, dušo.
Bit ću niži direktor prodaje za
Whirlpool u južnoj Kaliforniji.
To baš zvuči dobro. -Da.
Bit će kao nekada.
I još bolje.
Samo trenutak.
Hej, Adam je otišao. -Dobro,
htjela sam s tobom razgovarati.
U redu, reci!
Donijela sam odluku
i trebam tvoju pomoć.
No obećaj mi da
će ostati među nama.
Oprosti što sam te toliko korila.
Znam da si davao sve od sebe
dok ja radim skraćeno vrijeme.
Molim te, molim te.
Ti podižeš divnu obitelj.
Radiš divan posao s djecom.
To je važnije od ikojeg posla.
Zaista.
Eve, dođi ovamo. Ovdje su!
Ta-da!
NAJBOLJEM TATI IKADA!
Je li to posao sa svim
plaćenim troškovima?
Jest, gospodine.
Moram na obuku.
Moram pohvatati novosti u tehnologiji.
A, vi...
Slušajte svoju majku
dok me nema, važi?
I primite se knjige,
pogotovo ti.
Čuješ li? -Čujemo.
Hej, tata!
Zaboravio sam ti reći da je
17. predsjednik SAD-a bio
Andrew Johnson.
Tako je, sine.
Odlično!
Dečki, počnite snimati.
G. Washingtone, dobrodošli!
Ja sam Sylvia,
producentica emisije.
Drago mi je, gospođice Sylvia.
Jeste li spremni?
Lagao bih da kažem da jesam.
Znam što mi je činiti.
Prošetajmo.
Iz L.A. ste? -Jesam.
Odrastao sam nekoliko ulica dalje.
Igrali smo se na
ovoj pruzi kao djeca.
2 i 3 razmaknite se.
Kamera 1, ostani pod kranom.
FBI! Imamo nalog za snimku.
Emitiramo za 30 minuta.
Može li to nakon emisije?
Neće moći. Trebamo sve
snimke iz 119. epizode.
Ima 5 terabajta.
Potrajat će 2 sata.
Čekaonica je u hodniku.
Raskomotite se tamo.
Puno hvala, cijenim to.
Koji kurac, Ilana? To je epizoda s
ispuhom! -Ne brini, sigurni smo.
55, 54,
53...
Hura!
Učinimo promjenu!
Još se stigneš predomisliti.
Chiro? Vrijeme je.
I Masone, budi spreman za 10.
Halo? Halo?
Dušo, tko je to?
-Ne znam, halo?
Derriče, uzmi sestri telefon!
-Š'o ima?
Ne javljaj se sa "š'o ima."
Naučila sam te pristojnosti.
-Nema nikoga.
Da, ima. -Ne, nema.
Mama, nema nikoga.
Eve se igra.
Ne igram se.
Nisam lažljivica.
Ne lažem, kunem se.
-U redu, seko, smiri se.
Operi zube pa
ću ti pročitati priču, oš'?
-"Hoćeš," a ne "oš'.
Nisam li vam rekao da će
ovo biti emisija za pamćenje?
Upravo ste vidjeli
tradicionalan harikiri,
a to je samo početak.
Ostanite s nama!
Ja sam Karina.
Sljedeća sam.
Mason Washington.
I vraški me je strah.
Aha.
Ne brinite.
Bit će gotovo uskoro.
Mason, zašto ovo radite?
Pokušavam spasiti svoju obitelj.
A vi?
Isto.
Karina! Spremni smo.
Imamo javno
vješanje na rasporedu.
Želim puno.....
-Obaramo rekorde!
Oni gore te nazivaju
mojom štićenicom.
Ponosim se tobom, mala.
-Ja baš i ne bih.
Ljudi, imamo promjenu plana!
Vješanje je otpalo.
I to mi nisi mogla reći unaprijed?
Jesam, ali nisam htjela.
Neće biti puno kretnji,
samo središnja pozornica, a ovo
je tekst za Adamov blesimetar.
Trebam li se zabrinuti?
-Vjerojatno, da.
Dobrodošli natrag u finale
Tvoja smrtna ura!
Vaš domaćin, Adam Rogers!
U Tvojoj smrtnoj uri smo
na zadatku tijekom cijele sezone
da trgne ovu zemlju
iz samozadovoljstva,
iz drijemeža,
da iskusi istinsku stvarnost.
I ova večer nije iznimka.
Pozdravite našu hrabru gošću,
Karinu R...
Što? -Kelleru, pusti prilog.
Nemoj! -Pusti prilog, Kelleru.
Moja ekipa i moja emisija.
Ako pustiš prilog, Kelleru,
neće biti emisije!
Nema druge sezone,
nema reemitiranja,
međunarodne prodaje,
ničeg!
Odlično! Posjećam vas
da još idemo uživo.
Kellere?
-Recite mi što se događa!
Dovraga!
Karina Rogers.
-Vi se šalite?
Ja sam mlađa sestra Adama Rogersa,
domaćina i sutvorca emisije.
Što je ovo? -Bili smo bliskiji od većine
braće i sestara tijekom djetinjstva.
Roditelje nam je ubio pijani vozač
kada sam imala 15, a Adam 20.
-Karina? Karina, ne!
Adam je napustio sve da
se brine o meni. -Ne! Karina!
Sylvia! -Oboljela sam...
-Karina! -Od kliničke depresije.
To je koma.
-Karina! Karina!
Ti si čudovište. -Nisam,
ja sam tvoja štićenica.
Što, Bernie?
Imam cijeli odbor na liniji.
Zaboga, reci mi da je ovo šala.
Vjerovao je da može
promijeniti svijet.
I jest, pretpostavljam. Samo
ne onako kako je namjeravao.
Zašto to radiš?
Zaustavite je! -Radim to
radi sebe, i radi Adama.
I za sve vas.
Nitko ne gleda mene
radi suosjećanja,
ili da se vrate u stvarnost.
Gledate da vidite kako ću se ubiti.
Nadam se da sam posljednja.
-Karina! Hej!
Neka je netko zaustavi!
Hej! Hej!
Ne dopustite joj!
Maknite se!
Ne! Ne!
Što to radiš?
Nazovite hitnu!
Molim te... -Zašto to radiš?!
Pogledaj me, nedostajat ćeš mi.
-Samo tebe imam!
Nemam više nikog osim tebe.
Što to radiš?
Bit ćeš dobro. -Ne, ne!
Ne, ne, ne, ne, ne!
Ne! Ne!
Karina, Karina.
Jesi li sretna sad?!
Jesi li dobila što si htjela?!
Vodite je odavde!
Odlazim svojevoljno.
Kelleru, ti preuzimaš.
Šuti, radi svoj posao
i okončaj ovo!
Krenite s reklamama.
Vraćamo se nakon ovih poruka
u veliko finale
Tvoje smrtne ure!
Vrijeme je.
Pustite me s njom!
Što to radite?
Sljedeći čin uključuje eksploziju,
stoga vas molimo da
stavite vaše čepiće za uši.
Idemo za 5 sekundi.
Četiri.
Tri.
Odrastao sam nekoliko ulica dalje.
Igrali smo se na
ovoj pruzi kao djeca.
Poznavao sam sve parnjače.
Sjećam se jednog dana kada je
stara JB-36 parnjača prolazila...
Mason!
Poznaješ ga?
Čistio je naše urede.
Tako smo se mi zabavljali.
Djetinjstvo je bilo takvo da nisi
uopće mislio da postoji izlaz.
Bit je...
Obećao sam
da ako ću ikada imati djecu,
nekoga za koga sam odgovoran,
ona neće morati odrastati
na ovakvom mjestu.
I znate što?
Uspio sam, našao sam posao.
Odveo sam ženu i
djecu u dobro susjedstvo,
a onda je taj posao
ispario s recesijom,
i nisam mogao naći
nikakav posao da...
samo da spojim kraj s krajem.
Samo želim raditi,
biti dobar otac...
Dobar suprug...
No, nemam više ideja.
Iscrpljen sam.
A obećao sam.
I zato sam ovdje.
Ne!
Oprostite, ne mogu to učiniti!
Ne mogu to učiniti!
Ne želim vaš novac!
Što... Što to radim?
Volim svoju obitelj!
Volim svoj život!
Neću to učiniti. Neću!
Što to radite?
Što... Što to gledate?
Samo želim ići doma.
Možemo li ovo isključiti?
Možemo li svi otići doma?
Volimo te, Masone!
Da!
Kreni s odjavnom glazbom.
Završimo ovu jebenu emisiju.
Mason! Mason! Mason!
Samo trenutak.
Sve je tu. Prijetio mi je ako
progovorim, ali to nije više važno.
Eno ga! Evo Masona!
-Hej, Masone!
Ovamo!
Ovamo, Masone!
Dopustila si...
To si ti.
Molim vas... Prestanite!
Maknite mi kamere s lica!
Molim vas, prestanite!
Ugasite ih!
Što je vama?
Vi ste životinje!
Vi ste jebene životinje!
Ugasite kamere! Ugasite ih!
Ugasite ih! -Hajde!
-Ugasite ih!
Preveo:
MovieFrik
Specijalno za forum IPTV Zezanje